# Bot_eng
#### Сделано(Lesson): 
##### 1. Welcome method
##### 2. Data structure for text
##### 3. Lesson with handler time
##### 4. Lesson with handler email
##### 5. Перенес часть логики с telebot на aiogram, до последнего хотел реализовывать на telebot тк ваш код был на нем + проще к воприятию, но aiogram дает много возможностей для масштабируемости, асинхронного кода, больше best practice для aiogram
##### 6. Разработал структуру для проекта
##### 7. Вынес prompt-ы в отдельный файл
##### 8. Функция voice_processing, на 90%, to do: Как должен отрабатывать этап в функции voice_processing at_3_text_email, где требуется отправить имейл? Там нужно отправить боту текст или аудио? Потому что текст get_student_voice_and_transcribe_wym, check_student_said_sky_correct не обрабатывают, а там по заданию требуется отправить имейл.
##### 9. Отрефакторил код
##### 10. Добавил клавиатуру с выбором режимов
##### 11. Добавить секцию интервью: код, рефакторинг, тест
##### 12. Деление секций с помощью kb и переменной TYPE_OF_ACTIVITY

#### To do: 

В проекте много повторяющегося кода, нужно дорабатывать, подгонять уроки и интервью под единый интерфейс, 
уроки и интервью у меня на локалке запускались, проверьте у себя и дайте фидбек. Поменяйте флаг в конфиге на prod, чтобы использовать свой внутренний api, добавьте свой admin_id и token.

##### 1. Дорабоать функцию voice_processing, протестировать ее, разработать более универсальный интерфейс
##### 2. Разработать единый интерфейс для промптов (service_voice_proc)
##### 3. Сделать рабочую проверку на юзера DONE
##### 4. Реализовать оставшиеся функции, в коде помечены to do DONE
##### 5. Реализовать коннект к бд и в функции voice_processing прописать процесс сохранения данных о юзере
...
  (Interview)
  Будет keyboard_markup снизу после welcome, где студент сможет выбрать либо Lessons(что по идее в себе будет содержать колбек клавиатуру с выбором уроков) или же Interview



####### Инструкция:
git clone https://github.com/Me2int/Bot_eng
python3 -m venv venv3
source venv3/bin/activate
pip3 install -r requirements.txt
add token in the file config.py
python3 main.py
